Mengapa Anda menanyakan
pertanyaan yang tidak masuk akal?
Siapa pun dapat membuang
apa pun dari mobil.
Mengapa Anda menjadikannya
sebuah masalah?
Sebab, benda yang dilempar
bukanlah benda biasa.
Ini adalah ini.
Ibu mertua sedang
duduk bersamamu.
Dan dia tidak memakai
anting-anting seperti itu.
Jadi, siapa yang tersisa?
Itu adalah Aahana dan Mishka.
Salah satu dari mereka melemparkan anting-anting ini.
'Beberapa jam yang lalu.'
Anda dapat melakukan apapun
Anda dapat membawa saya
kembali dari ambang kematian.
Tetap saja, aku tidak bisa melupakan
apa yang telah kamu lakukan padaku.
Aku tidak akan pernah
memaafkanmu, Preesha.
Tidak pernah.
Sekarang, kamu tidak bisa membodohiku.
Aku tidak akan pernah mempercayaimu.
Tidak pernah.
Saya tidak ingin terlihat
seperti orang hebat.
Saya tidak ingin menunjukkan
bahwa saya penuh kasih dan perhatian.
Aku tidak ingin membuatmu terkesan
untuk memaafkanku.
Aku tidak ingin membuktikan
kesetiaanku padamu.
Tapi saya ingin
membuktikan bahwa
suami saya bukanlah
seorang pembunuh.
Saya ingin membuktikan
bahwa Anda
tidak melakukan
kesalahan apa pun.
Dan saya membuktikannya
karena aku percaya padamu.
Jadi bagaimana jika kamu tidak percaya padaku?
Jadi bagaimana jika
Anda menganggap
saya salah dan membenci saya?
Tapi aku tidak membencimu.
Itu karena aku menganggapmu
sebagai keluargaku.
Aku masih menepati
janji keluarga kami
yang kami buat satu sama lain.
Bahkan kamu telah berjanji padaku
bahwa kamu tidak akan membiarkan
aku menghadapi masalah sendirian.
Kami akan memenangkan
pertempuran bersama.
Kamu, Saaransh dan aku.
Kami bertiga adalah satu keluarga.
Kami tidak akan pernah terpisah.
Jadi, kapan saatnya
membuktikan semua ini
dan menjadi sebuah keluarga,
Anda melangkah mundur.
Kamu meninggalkan ku sendiri.
Anda menerimanya dengan begitu mudah
sehingga saya bisa melakukan semua ini.
Saya bisa saja menipu Anda.
Aku bisa menghancurkanmu.
Mengapa?
Hanya dengan bukti?
Itu juga palsu!
Saya tidak tahu bagaimana
Rahul membuat video palsu itu.
Dia merancang video itu untuk
membuktikan bahwa saya salah.
Sudah kubilang berkali-kali
bahwa aku tidak salah.
Video itu palsu.
Namun, kamu tidak percaya padaku.
Anda mempercayai Rahul.
Dan hari ini, ketika semua bukti
melawanmu dan semua
orang mencurigaimu
Aku masih mempercayaimu.
Saya tidak mempercayai mereka.
Lagipula, kamu tidak
memintaku melakukan semua ini.
Kamu tidak menangis seperti aku.
Kamu tidak memohon padaku.  Anda
tidak mengatakan bahwa Anda tidak salah.
Tetap saja, aku mempercayaimu.
Itu karena saya tahu Anda
tidak akan pernah salah.
Inilah perbedaannya.
Inilah perbedaan
antara Anda dan saya.
antara perasaanmu
padaku dan perasaanku padamu.
Selain itu, ayahku selalu
memberitahuku satu hal.
Sembilan puluh sembilan
penjahat bisa bebas dari hukuman
tapi orang yang tidak
bersalah tidak boleh dihukum.
Orang itu tidak boleh
digantung sampai mati.
Saya tidak ingin terlihat
seperti orang hebat.
Saya mendukung Anda.
Saya mendukung Anda dan
saya akan selalu melakukannya.
Karena saya tahu betapa
sakitnya disalahkan secara salah.
Saya telah menghadapinya.
Bukan hanya sekali, tapi berkali-kali.
aku masih menanggungnya.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu menanggungnya.
Tidak pernah.
Saaransh, apakah kamu sudah mengemas semuanya?
- Ya?
Buku?  Kita harus pergi.
- Ya, Bu.
Saya telah mengemas
semua buku dan Anda tidak
mengizinkan saya
membawa permainan saya.
Bu, aku akan segera kembali.
Kemana kamu pergi?  Kita harus pergi.
- Dua menit..
Kita harus pergi.
- Dua menit.. - Saaransh!
Kemana dia pergi?
Saya tidak tahu.  Dia pasti
pergi menemui neneknya.
Apakah pengepakannya sudah selesai?
Ya.
Apakah pengepakanmu sudah selesai?
Tidak ada yang perlu dikemas.
Semua gaun itu
dipilih oleh Keerti.
Sekarang dia sudah tidak ada
lagi, saya tidak ingin menyimpannya.
Saya menyumbangkan segalanya.
Ayo semuanya.  Cepatlah..
aku ingin keluar dari tempat ini.
Tunggu, tuan.
Apa yang terjadi sekarang?
Apa masalahmu sekarang?
Tidak ada masalah.  Saya harus
memberi Anda beberapa informasi.
Nona Preesha benar.
Rudraksh bukanlah orang
terakhir yang bertemu Keerti.
Kami baru saja menemukan bukti
dan itu..
Sebuah anting.
Kami menemukannya
di tangan Keerti Jain.
Ini membuktikan bahwa Keerti
Jain tidak dibunuh oleh laki-laki.
Sebaliknya, dia dibunuh
oleh seorang wanita.
Mungkin, dia ada
di sana malam itu.
Mereka mungkin bertengkar.
Keerti Jain pasti telah
merampas anting-antingnya.
Oh bagus.  Itu sangat bagus.
Itu melegakan.
Artinya tidak ada yang bisa
menangkap Rudra sekarang.
Setidaknya tidak ada yang
bisa menyalahkan Rudra, bukan?
Tapi, Ayah Mertua,
ini cukup aneh bukan?
Maksudku Keerti terakhir kali
ditemui oleh seorang wanita.
Milik siapa anting-anting itu?
Inspektur, bisakah kami
melihat anting-anting itu?
Maaf.
Semua file yang
terkait dengan kasus ini
dan bukti telah
dikirim ke Delhi.
Atas perintah Tuan Jain
kasus ini telah
dipindahkan ke Delhi.
Setelah kasus ini berada
di tangan polisi Delhi
Anda dapat melihat anting-antingnya.
Mengapa Anda memindahkan
kasus ini ke Delhi?
Apa alasannya?
- Akulah alasannya.
Putriku telah dibunuh.
Dan putramu telah membunuhnya.
Anda menyelamatkannya di sini.
Cobalah untuk
menyelamatkannya dari polisi Delhi.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Kasus ini akan ditutup
hanya setelah dia dihukum.
Apakah kamu pikir aku akan
diam-diam mendengarkan kata-katamu?
Pak Jain, jangan salah dengan
menganggap saya lemah.
Saya tahu bagaimana
memberikan jawaban yang pas.
Lagi pula, aku tidak punya
waktu untuk mendengarkanmu.
Ayo semuanya.  Ayo pergi.
Ibu mertua, lumayan!
Kacamata hitam dan sebagainya..
Sangat vintage!
Ngomong-ngomong, kamu
tidak pernah memakainya.
Saya memakainya
karena cuaca cukup cerah.
Saya setuju bahwa cuacanya sangat cerah.
- Bu, Tuan Balraj sedang menunggu.
Jadi ayo pergi.  - Ayo.
- Ya, ayo pergi.
Ibu mertua, duduklah
di kursi depan.
Ayah mertua, harus saya katakan.
Saya masih kaget.
Itu adalah wanita yang
terakhir kali bertemu Keerti.
Siapakah orang itu?
Anting siapa itu?
Siapa peduli!
Tidak mungkin siapa
pun dari keluarga kami.
Benar-benar tepat.
Bukankah ini bagus?
Kami bermain bersama
setelah sekian lama!
Ada baiknya kita pulang.
Kami akan lebih bersenang-senang di sana.
Dan, Rudra, kamu bisa
bergabung kembali dengan kelasmu.
Ya, sayang.  Saya sudah
berbicara dengan kepala sekolah.
Setelah pulang, Anda dapat
bergabung kembali dengan sekolah Anda.
Kami akan bergabung kembali ke sekolah
dan bersenang-senang dua kali lipat juga!
Ya!  - Ya!
Ayo mainkan permainan lainnya!
Ya, tentu saja.
Baiklah!  Saya menemukan permainan baru.
Ayo, kita bermain.
- Tentu.  - Baiklah, Bu..
Dimana Bu Kirti?
Dia ikut bersama
kami dengan bus ini.
Kenapa dia tidak ada di sini?
Saraansh..
Bu Kirti meninggalkan kami.
Dia pergi!  Kemana?
Yah, dia sudah pergi jauh.
Di mana?  Luar negeri?
Sesuatu seperti itu.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Mainkan permainannya.
- Oke..
Saya akan pergi dan memberikannya kepada pengemudi.
- Lima poin.
Ya.
Pak, kopi.
Terimakasih bu.
Mis!
Mengapa kamu
menurunkan kaca jendela?
AC menyala..
- Maaf..
Aku sungguh minta maaf.  Sebenarnya..
Ada.. Seekor lalat.
Maaf.
Apakah lalatnya sudah hilang sekarang?
- Ya.. Sudah hilang.
Gaya rambutku akan rusak..
- Tidak.. Kamu terlihat cantik.
Tenang.. Tidak apa-apa.
'Kak, anting-antingkulah
yang dimiliki Kirti.'
'Sekarang tak seorang pun akan bisa
membuktikan bahwa itu adalah anting-antingku.'
'Karena pasangannya,
anting-anting lainnya, hilang.'
'Tidak ada yang akan menemukannya sekarang.'
'Saya benar-benar aman sekarang.'
'Terima kasih Tuhan!
Anting-antingnya hilang dan saya aman.'
Akhirnya.. Kami kembali
ke rumah, rumah yang manis.
Oh!  Melelahkan bukan
perjalanannya, Kak?
Saya akan beristirahat.
Apakah kamu datang?
Saya datang.  Ambilkan aku jus
tolong.. - Ya.
- Tidak ada yang pergi kemana-mana.
Ahana dan Mishka
Saya ingin membahas
sesuatu yang penting.
Apa yang terjadi, Preesha?
- Aku akan memberitahumu, ibu mertua.
Silakan berada di sini.
Saraansh, pergi ke kamarmu.
Saya akan berada di sana sebentar lagi.
Oke, Bu.
Apa yang sedang terjadi?
Kami sudah kelelahan dan baru
kembali dari perjalanan
yang melelahkan.
Tidak bisakah ini menunggu?
Apa yang begitu penting sekarang?
TIDAK..
Saya tidak sabar lagi.
Di tengah perjalanan, saya
melihat sesuatu yang aneh.
Maaf.. Anda melihat
sesuatu yang aneh.
Benar-benar?
Mis, beritahu aku sesuatu.
Mengapa hal aneh hanya
terjadi pada Preesha?
Hal aneh apa yang kamu lihat?
Dengan serius.
- Apakah kamu sudah selesai?
Haruskah aku mengatakannya sekarang?
Anda keberatan dengan bahasa Anda.  Jangan berani-berani..
- Tolong.
Tolong dengarkan Preesha.
Rudra..
- Aku mengatakan ini karena
itu terkait dengan pembunuhan Kirti.
Apa itu?
Sebenarnya.. Bus
kami mengikuti mobilmu.
Dan aku melihat seseorang
menjatuhkan sesuatu.
Itu adalah hal penting
yang dia maksud.
Preesha, bagaimana
hal sebodoh itu
bisa dikaitkan dengan
pembunuhan Kirti?
Beri tahu saya.  Dan saya setuju, kita
tidak boleh membuang sampah sembarangan
tapi apakah orang
tidak boleh membuang
apa pun dari mobilnya
yang bergerak?
Serius, Ayah mertua.
Itu benar, Preesha.
Hal bodoh apa yang kamu katakan?
Siapa pun dapat membuang
apa pun ke luar mobil.
Mengapa mempermasalahkannya?
Karena benda yang
dibuang itu tidak biasa.
Inilah masalahnya.
Pak, kopi.
Terimakasih bu.
Pak, hentikan busnya.
Apa yang terjadi, Bu?
- Tuan, hentikan busnya!
Apa yang telah terjadi?
Mengapa dia menghentikan busnya?
Aku menyuruhnya untuk melakukannya.
- Apa yang telah terjadi?
Nah, seseorang yang
bepergian dengan
mobil di depan
melemparkan sesuatu.
Tapi itu mobil kami.
Ya, seseorang
membuang sesuatu darinya.
Pasti ada sampah.
Tidak, itu adalah sesuatu yang lain.
Apa?
Saya akan memeriksanya.
- Tidak, tunggu.  Satu detik.
Aku akan ikut denganmu.
Anda tidak mungkin.
Preesha!
Lagi sibuk apa?
Pasti ada sampah seperti
bungkus makanan atau..
Hai!  Tidak, itu..
Apa maksudmu?
Katakan padaku apa itu!
Ini.
Ini terlempar.
Ini anting-anting?
- Siapa yang melemparkannya?
Hanya satu anting.
Di dalam mobil ada ibu,
ayah, adik ipar dan Mishka.
Jadi salah satu dari mereka telah melemparkannya.
Bagaimana menurutmu?
Bukti yang dibicarakan polisi..
Apakah ini orangnya?
Mungkin satu anting ada di
tangan Kirti dan
ini anting lainnya.
Jika itu masalahnya..
Lalu kenapa dibuang?
Sehingga tidak ada yang
bisa menangkap pelakunya.
Kita harus pulang dan
berbicara dengan semua orang.
Ayo.
Anting-anting ini dibuang.
Apakah Anda ingat apa
yang dikatakan polisi?
'Baru saja kami mendapat bukti'
'dan itu anting-anting.'
'Kami menemukannya
di tangan Kirti Jain.'
'Ini membuktikan'
'Kirti Jain dibunuh bukan oleh
laki-laki, tapi oleh seorang wanita.'
Mereka menemukan
anting-anting dari mayat Kirti.
Mengapa ada orang yang
membuang satu anting saja?
Pelaku melakukan ini
untuk menyelamatkan dirinya
dan melarikan diri
setelah membunuh Kirti.
Saya minta maaf karena
menanyakan hal
ini tetapi ini penting
karena Rudraksh telah
dituduh melakukan hal itu.
Anting ini terlempar
dari jendela belakang.
Saya tahu Anda sedang mengemudi.
Dan ibu mertua..
Dia bersamamu.
Apalagi dia tidak
memakai anting seperti itu.
Siapa yang tidak diikutsertakan?
Itu kamu, Ahana.
Dan Miska.
Salah satu dari mereka
membuang anting-anting ini.
'Mis!'
'Mengapa kamu
menurunkan kaca jendela?'
'AC menyala..
- Maafkan aku..'
'Aku sungguh minta maaf.  Sebenarnya..'
'Ada.. Seekor lalat.'
Beraninya kamu!
Beraninya kamu menuduh kami!
Maukah Anda menuduh keluarga
Anda membunuh Kirti Jain!
Saya hanya bertanya karena Rudraksh..
- Cukup!
Cukup!
Tidak ada sepatah kata pun dari Anda!
Ada apa ini, Ayah mertua?
Omong kosong apa yang dia katakan?
Sejak dia datang ke dalam hidup
kami, kami menjadi sengsara!
Dia selalu merencanakan
sesuatu dan sekarang..
Jika ini tidak cukup
Anda menuduh kami
membunuh Kirti Jain!
Dia menuduh keluarganya
Dan Anda tidak akan mengatakan apa pun!
Sekarang apa yang dia inginkan?
Apakah dia ingin kita semua
digantung sampai mati?
Tolong katakan sesuatu..
Anda pikir Preesha adalah ..
Bagus.
Saya keluar dari sini.
Saya tidak tahan dengan ini.
Preesha benar.
Anda mendengar apa
yang dikatakan inspektur.
Dia mengatakannya di hadapanmu.
Bahwa dia menemukan
anting di tangan Kirti.
Sekarang, jika Preesha
menemukan anting-anting
lain dari pasangan itu..
..kita harus mencari
tahu siapa pemiliknya.
Dan mengapa orang tersebut
membuangnya dari mobil?
Kita harus menemukan
jawaban atas pertanyaan ini.
Tapi, Ayah mertua..
Karena Preesha, Rudra selamat.
Preesha membuktikan
Rudra tidak bersalah.
Dia menyelamatkannya
dari penangkapan.
Kalau tidak, anak saya akan
berada di balik jeruji besi.
Jadi pertanyaan
ini harus dijawab.
Aku tidak ingin menanyakan
ini tapi tolong, ini penting.
Tolong beritahu saya siapa yang
melemparkannya.  Anting siapa ini?
Bagus!
Kalian ingin tahu milik
siapa anting-anting ini.
Anting ini..
..milikku.
'Terima kasih banyak karena
telah menyelamatkanku, Suster.'
'Kalau tidak, Preesha akan..'
'Sekarang kita tahu milik
siapa anting-anting itu.'
'Ini milik Mishka.'
'Seharusnya aku
mengatakannya saat itu juga'
'bahwa, setelah Rudra,
kamu pergi menemui Kirti.'
'Kamu menghapus rekaman CCTV..'
'Kupikir kamu menyelamatkanku
agar tidak dijebak!'
'Tapi kamu menyelamatkan kekasihmu'
'pacarmu Yuvraj!'